Master, you've been hacked by unknown code.
Guro, na-hack ka ng hindi kilalang code.
Your body is unable to move.
Hindi makagalaw ang katawan mo.
Capture Huo Ming for me.
Hulihin mo si Huo Ming para sa akin.
And bring Dr. Shen back with care.
At ibalik si Dr. Shen nang may pag-iingat.
Huo Ming, I really have to thank you.
Huo Ming, kailangan ko talagang magpasalamat sa'yo.
By analyzing your AI Eye,
Sa pamamagitan ng pagsusuri ng iyong AI Eye,
the AI Glasses that stalled me for two years
ang AI Glasses na nagpatigil sa akin sa loob ng dalawang taon
have finally been successfully developed.
ay sa wakas ay matagumpay na nabuo.
They can even reverse-control your AI Eye.
Kaya pa nilang kontrolin pabalik ang iyong AI Eye.
You brat.
Puro ka bata.
Let's see where you run now.
Tingnan natin kung saan ka tatakbo ngayon.
System receiving strong electrical stimulation.
Ang sistema ay tumatanggap ng malakas na elektrikal na estimulasyon.
Releasing control.
Paglabas ng kontrol.
With these AI Glasses,
Gamit ang mga AI Glasses na ito,
you're just a lamb to the slaughter.
para ka lang isang kordero na papunta sa katayan.
A complete waste of space.
Isang ganap na pag-aaksaya ng espasyo.
Move, then!
Galaw na, kung gayon!
Aren't you tough? Get up!
Hindi ka ba matapang? Bumangon ka!
Get him! Beat him hard!
Hulihin mo siya! Bugbugin mo siya nang malakas!
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Help me track them.
Tulungan mo akong subaybayan sila.
Where have they taken Dr. Shen?
Saan nila dinala si Dr. Shen?
Master, battery too low. Unable to track.
Master, masyadong mahina ang baterya. Hindi masubaybayan.
Fine. Charge first.
Sige. I-charge mo muna.
This set of movements
Ang hanay ng mga galaw na ito
is also one of the research results from back then.
ay isa rin sa mga resulta ng pananaliksik noon.
Created by combining Five Animal Frolics and Yoga.
Nilikha sa pamamagitan ng pagsasama ng Five Animal Frolics at Yoga.
It can boost adrenaline secretion
Maaari nitong mapalakas ang pagtatago ng adrenaline
and also charge your AI Eye.
at i-charge din ang iyong AI Eye.
Your heart rate has reached 160.
Umabot na sa 160 ang tibok ng puso mo.
System charging.
Pag-charge ng sistema.
As long as it helps you break free from Lin Yun's grip,
Basta't makakatulong ito sa iyo na makawala mula sa pagkakahawak ni Lin Yun,
a little sacrifice from me is nothing.
bale-wala ang kaunting sakripisyo ko.
President Lin, we found Huo Ming.
Pangulong Lin, nahanap na namin si Huo Ming.
He's at Xiao Xue Gym.
Nasa Xiao Xue Gym siya.
Good.
Mabuti.
How is it? Any reaction?
Kumusta? May reaksyon ba kayo?
Is... is that something I can say?
May... may masasabi ba ako niyan?
I'm talking about the battery level.
Ang tinutukoy ko ay ang antas ng baterya.
Master.
Guro.
You slow-charged with her for 30 minutes.
Dahan-dahan mo siyang kinurot nang 30 minuto.
Battery level increased by 6%.
Tumaas ang antas ng baterya ng 6%.
It... it works.
Ito... gumagana ito.
But it's very slow.
Pero napakabagal naman.
Did Lin Yun tamper with something?
May pinakialaman ba si Lin Yun?
Why is she the only one who can fast charge?
Bakit siya lang ang nakakapag-fast charge?
It seems
Mukhang
we'll have to charge a bit longer.
Medyo matatagalan pa ang bayad namin.
Come on, let's do the next move.
Tara, gawin na natin ang susunod na hakbang.
I think you should stretch this part.
Sa tingin ko dapat mong pahabain ang bahaging ito.
That feels good.
Masarap sa pakiramdam 'yan.
I'll go get some drinks.
Kukuha ako ng maiinom.
You saw it, too.
Nakita mo rin.
As for charging in the future,
Tungkol naman sa pag-charge sa hinaharap,
I won't need to trouble you anymore.
Hindi na kita kailangang abalahin pa.
Sometimes what you see isn't necessarily the truth.
Minsan, hindi naman talaga ang nakikita mo ang katotohanan.
I only believe my own eyes.
Sarili kong mga mata lang ang pinaniniwalaan ko.
I traded with Mind-Bender just to catch him.
Nakipagpalit ako kay Mind-Bender para lang mahuli siya.
I didn't expect him to see through it.
Hindi ko inaasahan na makikita niya pala iyon nang maayos.
No matter what,
Kahit ano pa man,
our goals are the same.
pareho ang ating mga layunin.
Got it.
Nakuha ko.
Huo Ming.
Huo Ming.
I've upgraded you to Diamond VIP.
Na-upgrade na kita sa Diamond VIP.
Come see me often from now on.
Bisitahin mo ako nang madalas simula ngayon.
Really?
Talaga?
You're so good to me.
Ang bait mo sa akin.
I'm afraid I might just give myself to you.
Natatakot ako na baka ibigay ko na lang ang sarili ko sa'yo.
Master.
Guro.
We must find Lin Yun to charge.
Kailangan nating mahanap si Lin Yun para sumugod.
Otherwise, for the upcoming operation...
Kung hindi, para sa nalalapit na operasyon...
Shut up.
Tumahimik ka.
That kid Huo Ming actually messaged me.
Nagmensahe pa talaga sa akin ang batang si Huo Ming.
He says he'll rescue her in five minutes.
Sabi niya ililigtas niya siya sa loob ng limang minuto.
Rest assured, President Du.
Makakaasa ka, Pangulong Du.
We've set up a laser array.
Nag-set up kami ng laser array.
The laser power reaches 600,000 hertz.
Ang lakas ng laser ay umaabot sa 600,000 hertz.
It can instantly vaporize any matter.
Kaya nitong agad na gawing singaw ang anumang bagay.
Full-range grid scanning.
Pag-scan ng buong grid.
Even if Huo Ming grew wings, he couldn't get in.
Kahit pa magtubo ang mga pakpak ni Huo Ming, hindi siya makakapasok.
Tell everyone to stay on high alert.
Sabihin sa lahat na manatiling alerto.
I'd like to see what tricks this kid has.
Gusto kong makita kung anong mga trick ang meron ang batang ito.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
I'm taking her.
Ihahatid ko siya.
Farewell.
Paalam.
Quick! Quick! Go check!
Bilis! Bilis! Tingnan mo!
Yes!
Oo!
Come back! Protect me!
Bumalik ka! Protektahan mo ako!
Stand here.
Tumayo ka rito.
Protect the boss!
Protektahan ang amo!
She's still here.
Nandito pa rin siya.
Darn it.
Susmaryosep.
I really have to thank you.
Ako talaga ang dapat magpasalamat sa'yo.
For leading me to where Dr. Shen is being held.
Para sa paggabay mo sa akin kung saan nakakulong si Dr. Shen.
So what if you found it?
Paano kung nahanap mo na?
Saving her won't be that easy.
Hindi magiging ganoon kadali ang pagliligtas sa kanya.
Master, we need to move fast.
Guro, kailangan nating kumilos nang mabilis.
We're about to enter low power mode.
Malapit na tayong pumasok sa low power mode.
Huo Ming
Huo Ming
Dr. Shen, come with me.
Dr. Shen, sumama ka sa akin.
Shen Meng is mine.
Akin si Shen Meng.
Do you have enough power without Lin Yun?
Sapat ba ang lakas mo kahit wala si Lin Yun?
Master, battery level below 1%.
Master, ang antas ng baterya ay nasa ibaba ng 1%.
Need to charge immediately.
Kailangang mag-charge agad.
Huo Ming, you've fallen into my trap.
Huo Ming, nahulog ka sa patibong ko.
I gave Professor Yang's memories to Lin Yun on purpose.
Sadya kong ibinigay ang mga alaala ni Propesor Yang kay Lin Yun.
Just so you would help me find Shen Meng.
Para lang matulungan mo akong mahanap si Shen Meng.
And to drive a wedge between you two.
At para magdulot ng alitan sa inyong dalawa.
Running out of power, aren't you?
Nauubusan ka na ng kuryente, 'di ba?
You can't beat me.
Hindi mo ako matatalo.
Master, power is about to run out.
Guro, malapit nang maubos ang kuryente.
I am about to go into hibernation.
Malapit na akong mag-hibernation.
Super fast charging in progress.
Kasalukuyang nagcha-charge nang napakabilis.
Go to hell!
Pumunta ka sa impyerno!
You've been tricked.
Niloko ka.
Impossible.
Imposible.
That day you called Lin Yun...
Noong araw na tinawagan mo si Lin Yun...
...to make her appear where I was chasing you.
...para ipakita siya kung saan kita hinabol.
Huo Ming
Huo Ming
To make me misunderstand that Lin Yun was covering for you.
Para hindi ko maintindihan na pinagtataguan ka lang pala ni Lin Yun.
Lin Yun showed me her recorder.
Ipinakita sa akin ni Lin Yun ang kanyang recorder.
I trusted her long ago.
Matagal na akong nagtiwala sa kanya.
Then we played along.
Tapos naglaro na kami nang sabay.
I made a deal with Mind-Bender...
Nakipagkasundo ako kay Mind-Bender...
...and we argued...
...at nagtalo kami...
...just to make you think...
...para lang maisip mo...
...that I didn't have enough power without Lin Yun.
...na wala akong sapat na lakas kung wala si Lin Yun.
Only then would you show yourself.
Saka mo lang ipapakita ang sarili mo.
Stop chasing, you're out of power.
Tumigil ka na sa paghabol, wala ka nang kapangyarihan.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Me?
Ako?
What could happen to me?
Ano kayang mangyayari sa akin?
I'm so awesome.
Ang galing ko talaga.
I'll definitely catch him next time.
Siguradong mahuhuli ko siya sa susunod.
Just now, I...
Ngayon lang, ako...
I knocked him to the ground in one hit.
Napatumba ko siya sa lupa sa isang suntok lang.
You saw it too.
Nakita mo rin.
Really. You don't believe me? I...
Talaga. Hindi ka naniniwala sa akin? Ako...
You're doing all the talking.
Ikaw ang nagsasalita lahat.
Really.
Talaga.
If he hadn't run, I would've caught him for sure.
Kung hindi lang siya tumakbo, siguradong naabutan ko na siya.
You're bragging.
Nagyayabang ka.